add doc for @@tidb_enable_noop_variables (#10711)
pingcap/docs-cn: system-variables.md

>
> 该变量只有在默认值 `OFF` 时，才算是安全的。因为设置 `tidb_enable_noop_functions=1` 后，TiDB 会自动忽略某些语法而不报错，这可能会导致应用程序出现异常行为。例如，允许使用语法 `START TRANSACTION READ ONLY` 时，事务仍会处于读写模式。

### `tidb_enable_noop_variables` <span class="version-mark">从 v6.2.0 版本开始引入</span>

- 作用域：GLOBAL
- 是否持久化到集群：是
- 默认值：`ON`

> - 若该变量值为 `ON`，则 TiDB 和旧版本的 TiDB 行为一致；若该变量值为 `OFF`，TiDB 具有以下行为：

Reviewer: It's not good to mention "旧版本" because future users don't know how "旧版本" worked.

Reviewer 2: +1

Author: Removed.

>     * 使用 `SET` 设置 `noop` 的系统变量时会报 "setting *variable_name* has no effect in TiDB" 的 warning。

Reviewer: It also needs `tidb_enable_noop_functions` to be enabled.

Author: This is not true for some variables like `query_cache_type`:

```
mysql> set tidb_enable_noop_functions=false;
Query OK, 0 rows affected (0.01 sec)

mysql> SET query_cache_type=2;
Query OK, 0 rows affected, 1 warning (0.00 sec)
```

As document mentioned, `tidb_enable_noop_functions` only controls `tx_read_only`、`transaction_read_only`、`offline_mode`、`super_read_only`、`read_only` and `sql_auto_is_null`.

>     * `SHOW [SESSION | GLOBAL] VARIABLES` 不再显示 `noop` 的系统变量。

Reviewer: ```suggestion
    * `SHOW [SESSION | GLOBAL] VARIABLES` 不显示 `noop` 的系统变量。
```

>     * `SHOW [GLOBAL] VARIABLES` 不再显示 `noop` 的系统变量。

Reviewer: ```suggestion
    * `SHOW [SESSION | GLOBAL] VARIABLES` 不再显示 `noop` 的系统变量。
```

> - 若该变量值为 `OFF`，TiDB 具有以下行为：
>     * 使用 `SET` 设置 `noop` 的系统变量时会报 "setting *variable_name* has no effect in TiDB" 的 warning。
>     * `SHOW [SESSION | GLOBAL] VARIABLES` 不显示 `noop` 的系统变量。
>     * 使用 `SELECT` 读取 `noop` 的系统变量时会报 "variable *variable_name* has no effect in TiDB" 的 warning。
> - 用户可以通过 `SELECT * FROM INFORMATION_SCHEMA.CLIENT_ERRORS_SUMMARY_GLOBAL;` 语句来检查 TiDB 实例是否曾设置和读取 `noop` 系统变量。

Reviewer 2: ```suggestion
- 若该变量值为 `OFF`，TiDB 具有以下行为：
    * 使用 `SET` 设置 `noop` 的系统变量时会报 `"setting *variable_name* has no effect in TiDB"` 的警告。
    * `SHOW [SESSION | GLOBAL] VARIABLES` 的结果不显示 `noop` 的系统变量。
    * 使用 `SELECT` 读取 `noop` 的系统变量时会报 `"variable *variable_name* has no effect in TiDB"` 的警告。
- 你可以通过 `SELECT * FROM INFORMATION_SCHEMA.CLIENT_ERRORS_SUMMARY_GLOBAL;` 语句来检查 TiDB 实例是否曾设置和读取 `noop` 系统变量。
```
